金髪やめたのね
一瞬　誰だか分かんなかったわ
よう　ジャンボキング
いつ帰ってきたの？　日本に
３日前
相っ変わらず
生物学者には見えないわね　響野君
そりゃあなたの方でしょ？　赤石先輩
私は元学者よ
今はただのシングルマザーでーす
希少な生物達を追い求めて
あんたと世界中を飛び回る気力はもうないわ
んじゃ　彼女にも興味ねえか
彼女？
連日　世界中を騒がせてる彼女っすよ
何で彼女だって分かんの？
長年の勘っすかね
行動とか鳴き声とか　瞳とか
あの目は恋する女の目だ
怪獣を口説くために
わざわざ東アフリカから戻ってきたの？
まっ　そんなとこ
禁煙よ
まっ　踏み潰されないように頑張って
またコンビ組みません？　昔みたいに
心配なんだよ
あんたのことが
ホント君って　変わんないね！
イッテ！
電話もどうせ女からでしょ！
あっ　バレた？
いいじゃん　独身なんだし
先輩も今はフリーっしょ？
そういう軽薄なとこが嫌なの　昔から！
ただいまー
とか言って　ホントは嬉しいくせに
光太郎！
クロ…
(Uh～～～Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
I know
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
ねぇだからお願い！私にも
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
(Gya～ooo～)
光太郎！
１年ぶりだなあ　元気にしてたか？
ちょっと～　あんまひっつかないでよ
光太郎が来るなんて知らなかったぞ
こっちで仕事が入ったんだって
びっくりした？
嬉しい？　嬉しいか？
うん！　会いたかったぞ　ずっと！
誰かさんと違って　かわいいな　お前は
ほい　土産
SPREE KILLERの新譜も入ってるぞ
わあっ　ありがとう！
何それ？　クロたんがいつも聴いてるうるさい音楽？
うるさいとは何だ！
メタルはこの世で最も崇高な音楽だぞ！
よく言った　クロ！
立派なメタラーに育ってくれて　おじさん嬉しいぞ！
ママは浜崎まゆみが一番だと思う
ありがとう　光太郎！
おいおい　そんな興奮すんなって
症状出ちまうぞ
まだ治ってないんだろ？　あれ
う…　うん
でも　昔よりコントロールできるようになったぞ
マジか　んじゃ　ご褒美に連れてってやる！
うん？
ULTRA BAKUON FES
トリはSPREE KILLERだぞ
これ　チケット代高くて諦めてたやつだ！
ちょっ　ちょっと待って！
メタルのフェスとか何か危なそう
ママも一緒に行く！
何でだよ！
相変わらず過保護っすね
一日中　爆音の中で過ごすんだぞ
耐性ないとキツいぞ
えっ…
南君と夢の国でデートするよりは
おっさんとライブで暴れてる方が安全か
やっぱ　ママは家で浜崎まゆみのＤＶＤ見てよーっと
怪獣になることはしゃべっちゃダメなんだからね
どこから情報漏れるか分かんないから
お…　おう
じゃっ　当日迎えに来るわ
もう帰るのか？
しばらくこっちにいるし
晴海にマンション借りたから　いつでも会えるぞ
はあ!?
やった～！
バイトしなきゃな
おやすみはさすがに調子乗りすぎたか？　彼女かよ
うわ～　引かれたかな～
ヤバい
ヤバい　ヤバいよ
好きだ
南君は？
バカじゃん　キモッ！　怪獣のくせに！
これ以上は求めないよ
求めたら　きっと本当に止まらなくなるから
今のままで十分だよ
光太郎とライブ見るの久々だな！
２年ぶりじゃねえか？　あのとき笑ったな
Mosh Pit
お前モッシュの最中テンション上がりすぎて症状出ちまって
周りの客がずっと変な顔してたよな
すっごい焦ったんだぞ　あのとき！
光太郎といると楽だな　自然体でいられる
南君ともこんなふうになれたらいいのに
ありがとうございました
えっ　赤石さん…
クロ　まだ決まんないのか？
南君!?
ななな…　何やってんの？
バイト！　すげえ偶然
誰だ　知り合いか？
ク…　クラスメイトの南君
こんちは
親戚の人と来たの？
黒絵の彼氏です
おっさん　何言ってんの!?
えっ？
違うから！
この人は母さんの友人！
小さい頃から世話になってて
年季入ったメタラーでさ
私も影響受けちゃって連れてきてもらったんだ
あっ　そうなんだ
う…　うん
すんげえイケメンじゃん
モデル？　若手俳優？
いや　違います
付き合ってんの？
ばっ！　そ…　そんなんじゃないから！
どうなんだ？
だ…　だから
お前に聞いてんのよ　南君
あのバンド好きなんだ！
見に行こ　光太郎！
ごめんな　バイト邪魔して
あっ　ううん
変なこと言うなよ！
質問しただけだろ
あいつ知ってんのか？　お前の体のこと
し…　知らないよ
でも　悪いヤツじゃないから
いいか悪いか見極められるほど
色んな人間と関わってねえだろ
でも　南君は違うんだ
何か　分かるんだ
気をつけろよ　クロ
オスっつうのはな　モテたい生き物なんだ！
好きじゃない女にも優しくできるし
えっ　聞こえない！
愛してなくても愛してるって言えんだよ！
己の欲望のためなら平気でウソをつく！
何て？
ああっ　もう　また今度な！
え？
飯　行ってきます
まだ　これからだぞ
あ～　暴れすぎたわ
もう若くねえわ
あのバンド　楽しいぞ
あ？
柵ゲット　ラッキー
赤石さん
南君!?
バイト早めに上がったから　俺も見ようかなって
あの人は？
光太郎？　トイレ
すぐ戻ってくるよ
そっか
ってか　こんな前の方に来て大丈夫？
押しすごそうだけど
慣れてるから平気だぞ
光太郎とよくライブ来てるしな！
そうなんだ
SPREE KILLER！
あああっ！　やっぱ後ろ下がろっか！
あの野郎どさくさに紛れて…
みみ…　南君　苦しいぞ
は…　離してくれ
南君…
ホ…　ホントに　無理
無理か
ち…　違っ！　無理って　そういう意味じゃ…
赤石さんが俺の目　あんまり見てくれないのも
二人でいるとそわそわして居心地悪そうなのも
人見知りだからだと思ってたけど
やっぱり　違ったっぽい
あの人といる赤石さん見て　気づいた
光太郎は親戚のおじさん的な人で
全然そんな感じじゃないし
ちゃんと言わなきゃ
収まれ　私の体
南君のこと避けるのは…
SPREE KILLER！
平和ボケしたカオスのウスノロども！
俺達の地獄の音を聴かせに来たぜ！
ごめん　赤石さん
俺…
Come on! Go ahead!
カモン！　ゴー　アヘッド！
南君の目が見れないのも
二人でいると挙動不審になっちゃうのも
嫌いだからじゃない
ちょっと高いシャンプー買ってみたり
キャラじゃない服屋に　勇気出して入ってみたり
初めて作ったクッキーのマズさに泣いたのだって
明日のこと考えるのが楽しくなったのだって
南君のことが大好きだからだー！
ハルゴンだー！
逃げろー！
おいおい　マジかよ
クロー！
赤石さーん！
赤石さんが…
あ～　分かってる
お前はひとまず避難しろ
クロー！
おい　何やってんだ！
どこ行ったんだ　赤石さん
俺が捜すから早く逃げろ…
南君
こんな私でも　気持ちを伝えていいのかな？
ああ？
出たな　ウザいの
放っといて！
え？
やっぱり　南君も　他の人達と一緒なのか？
ゲートに人が押し寄せてる
怪獣があっちに向かったら大惨事だぞ
クロも多分あの中だ
おい！
俺がおとりになって
人がいない場所まで怪獣を誘導します
あ？
あの怪獣は　いつも俺を
じっと見つめて逃げるように去っていく
俺に何か伝えたいのかもしれない
気のせいだ　やめとけ
踏み潰されて世界中の笑いものになるぞ！
それでもいいです！
俺も赤石さんに伝えたいことがあるから
南君　南君　どこ？
暴れたくないのに止まんないよ
心まで怪獣になっていく
あ～あ
こんなことになるなら
あのとき告白しちゃえばよかったな
私　人間に戻れるかな？
マズい！
南！
戻ってこいよ
クロのこと　泣かすんじゃねえぞ！
はい！
ハルゴン！
ごめんな　さっきは逃げちゃって
お前　俺に何か用があるんだろ？
光太郎さん　やっぱり
気のせいでしたー！
逃げろー！
お待ちくださいな　ハルゴン！
そのお方は私のお友達ですの
見逃してあげてくださいな！
代わりに私を踏み潰してくださいませ～！
真夏さん!?
全然届きませんわ
もっと　もっと下ですのよ～！
真夏さん！
南君　大丈夫でした？
あ…　ありがとう
もしかして　ハルゴンを見に？
はい　速報を見てすっ飛んでまいりました
何だか　今日のハルゴンはいつにも増して怪獣らしい
虫ケラを見るような瞳でにらまれてしまいましたわ
また来たぞ！
真夏さん　ハルゴンを人のいない方に誘導したいんだ
あそこに多分　赤石さんもいる！
ええっ　黒絵さんが!?
アハッ　大丈夫ですわ
黒絵さんは　ハルゴンの巫女ですもの
み…
えっ　何の話？
ハルゴンがこれ以上　被害出したら
自衛隊も全力で攻撃してくるかもしれないよ
何！
まだ熱線を吐くお姿も
熱線で空を飛ぶお姿も
この目で見ていませんのに～！
それな～
おいおいおい…
今度は何する気だ？　あいつ
ったく
こっちはそれどころじゃねえんだわ
ハルゴン　こっちだ！
ハルゴンにロックオンされてますわ～
そのまま富士山の方まで行ってください
よし　この辺まで来れば　もう…
あら
あらららら～
夢にまで見たシチュエーション
はっ！　やだ　私ったら
南君にパラシュートをお渡しし忘れてましたわ～！
何だ
結構　優しい目してるじゃん
赤石さんみたいだ
やっと　二人きりになれたね
何か言いたいんだろ？
聞くよ？　怪獣語　分かんないけど
ああ　やっぱり
君は　他の人とは違う
好き　南君が好き
もう迷わない
着弾！
あ…　危ないな
南君に当たったらどうするんだ！
伝えよう
君を好きになったこと　きっと後悔しないから
転倒などによる軽傷者は数名いるものの
奇跡的に重傷者は現時点で
確認されていないもようです
怪獣は再び姿を消し…
南君
南君！
赤石さん！
ご…　ごめん！
えっ　何でパラシュート着てんの？
たまたま拾って…
あっ　いや　服が汚れてしまってな
よかった　もう会えないかと思った
俺　ホントに死ぬかと思ったし
ム…　ムチャするからだろ　あんなに怪獣に近づいて
そうだ　ハルゴン
あ…
赤石さん…
南君
あのな　私　自分のこと好きじゃないんだ
かわいくないし　根暗だし　ひねくれてるし
取り柄もないし　キリがない
でも
南君と一緒にいるようになってから　私
自分のこと　ちょっとだけ　好き
ブスって言われてもめげないし　結構笑う
勇気いることにも挑戦してみたり　意外と頑張る
南君といると　毎日　宝探ししてるみたい
毎日楽しくて　毎日嬉しい
そんな日々　私には一生来ないと思ってた
こんな気持ちにしてくれて　ありがとう
私
み…　南君のことが
あと　一息なのに
ありがとう
その先は俺に言わせて
赤石さんはずっと頑張ってたんだね
なのに俺は子供みたいにすねて　ごめん
あの怪獣が伝えたいこと
結局　俺には分からなかった
でも
言葉も通じないのに無我夢中なあいつに　俺…
背中押された気がする
君が好きです
俺と　付き合ってくれませんか？
はい
覚めないで　夢なの知ってる
お願い時間を止めて
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
冷めないで　邪魔しないから
わたし灰色景色
なんで気になってるの？
わたし良いとこないよ
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
心拍バグってる　君のせい
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
自分らしく それでいいじゃん
不器用でも届けたい想いがあるの
ナイショだけどホンキだよ
あー　俺だ
わーってる　今から向かう
これはもっと
ヤバいことになりそうだわ
次回のスイーツは？
バナナだ！
パフェか　クレープか!?